♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Video Editing
Galaxy 9000
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Feeso
Pepperjack
Zenef
Quality Control
Feeso
Pepperjack
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                   Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
PhosCity
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
JT-421
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Ibfinity
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Ibfinity
TR: onepacetr.net | kazasker
- Uyarı -
Olay yerine ilk kim vardı?
Röportaj yapmamıza izin verin!
Suçlu kim olabilir?
Franky Evi'nin yıkılmasıyla bir ilgisi var mı?
Yorum yok mu?
Lütfen bize duyduğunuz her bilgiyi verin!
Hey, tersanede ne olduğunu duydun mu?
Öldüğü doğru mu?
Bu işin ardında Franky'nin olduğunu biliyorum!
Water Seven'ın Arka Sokağı
Kontrolsüz bir şekilde etrafta dolanmasına
izin vermek, belaya davetiye çıkarmaktır!
Hayır, tersaneyi ziyarete gelmiş olan birkaç
korsanın sorumlu olma olasılığı yüksek.
Arka Sokaktaki
Hanın Çatısı
Buradasınız.
Oda kiraladık ama kimse kullanmıyor.
Sanırım hiçbirimiz uyuyamadık.
Luffy nerede?
Orada.
Sanji, nereye gittin?
Geceyi kayalık burnu izleyerek geçirdim.
Robin-chan'ın dönebileceğini düşündüm.
Bize söylemeden nereye gider?
Bugün şehri arayacağım.
Sence Robin'i bulacak mıyız?
Emin değilim.
Hala şehirde olmalı.
Nerede olduğunu bilmiyoruz.
Bir şey olursa yine burada buluşalım.
Ben de aramana yardım etmek istiyorum!
Anlıyorum. Tamam.
Luffy!
Nami-san !
Kötü bir şey oldu!
Şehirdeki herkes bundan bahsediyor!
Luffy, dün gece tersanedeki
Iceburg-san'a bir şey olmuş!
Iceburg-san kendi evinde mi vurulmuş?!
Hey, şaka yapmıyor olsanız iyi olur!
– Öldürüldü mü?!
– Hayır! Hey!
– Onu sevmeyen hiç kimse yoktur!
– Dur! Sakin ol, Paulie!
Sadece beni dinle!
Tamam, Iceburg-san bu sabah, kanlar
içinde odasında yatarken bulundu.
Hala komada.
Hemen şirket merkezine gel!
Lulu, Paulie nerede?
Şimdi onu aradım. Birazdan burada olur.
Anlıyorum.
İçeri girmeye çalışan muhabirler arbede çıkarıyor.
Ne olduğunu bilmek isteyenler biziz.
İçeride boğuşma olmuş gibi görünüyor ama
değerli şeylerin çalındığına dair hiçbir kanıt yok.
Hırsızlık değildi. Öyleyse neden bir kimse
bunu Iceburg-san'a yapmak istesin?
Tam bir fiyasko oldu.
Tüm şehir panik içinde.
Ona bir şey olursa, Galley-La Şirketi'nin...
...ve Water Seven'ın sonu gelir.
Doktor, durumu nasıl?
İki kez göğsünden,
üç kez de sırtından vurulmuş.
Dün gece o odada ne olduğunu
bilmiyorum ama başı dertte.
Adli ekip, ofise giden kilitlerinin açıldığına
dair hiçbir kanıt olmadığını söyledi.
Hiç kimsenin girmediği odada gerçekleşen bir olay.
Buldukları tek ipucu, sıradan bir maske oldu.
Buz amca mı?
Hala baygın durumda olduğunu söylüyorlar.
Herkesin sevdiği bir adama bunu neden yapsınlar ki?
O kim, Nami-san?
Dün bize tersaneyi gezdiren kişi.
Tersane şirketinin ve Water Seven'ın başkanı.
Epey önemli birine benziyor.
Evet. Bu şehirde...
...olabilecek en kötü şey.
Gidip bakacağım.
Bekle, Luffy! Ben de geleceğim!
Pekala, biz Robin-chan'ı arayacağız.
Ya sen?
Hayır.
İşlerin nasıl sonlandığına bakacağım.
Ekstra, ekstra! Hepsini okuyun!
Water Seven'ın kahramanı,
Başkan Iceburg-san'a bir suikast girişimi oldu!
Mr. Iceburg, Bir Suikastçının Kurbanı Oldu
Bu, olayla ilgili özel bir haber!
Iceburg-san iyi mi?
Korkunç bir durum! Niye bir
insan böyle bir şey yapar ki?
Şuraya yazıyorum, sadece korsanlar buna
tenezzül edecek kadar utanmaz olabilir!
Onları yakalamaktan başka bir şey istemiyoruz!
Dün 1 no'lu iskelede arbede
çıkaran korsanlar vardı.
Mikazuki Çetesi mi?
Bunun sorumlusu Hükümet çıksaydı, hiç şaşırmazdım.
Lulu, ne diyorsun sen?
Corgi'den bahsediyorum.
Iceburg-san'la yaptığı her konuşmanın
ardından geri çevriliyor ve gidiyor.
Bunun sorumlusu Franky olmalı!
Ne hakkında konuştuklarını bilmiyorum ama
Hükümet misilleme olarak böyle bir şey yaptıysa,...
Hükümet hakkında ne dediğine dikkat etmelisin.
Biri duyarsa, hiç de hafife almazlar.
Saldırgan ne istiyor olabilir?! Servet? Güç?
Ne tür bir suçlu iz bırakmadan kaybolabilir?!
Mr. Iceburg, Bir Suikastçının Kurbanı Oldu
Bunu kim yapabilir?!
Onları pişman edeceğim!
Deniz trenini seçtiğiniz için teşekkür ederiz.
Birazdan Su Şehri Water Seven'daki
Mavi İstasyon'a varacağız.
Ah, Paulie-san !
Paulie-san, olayla ilgili yorumunuzu alabilir miyiz?
Niye gelmenizi istediler?
Kapa çeneni. Çekil yolumdan.
Şirket size ne tür bir açıklamada bulundu?
Lütfen bize bir açıklama yapın!
Beni duymadınız mı?
Yolumdan çekilin dedim!
Iceburg-san'ın hayatının tehlikede
olduğuna dair bir belirti var mıydı?
Sıradışı bir şey hatırlıyor musunuz?
Korsanlarla bir anlaşmazlık olmuş olabilir mi?
– Paulie-san, herhangi-
– ÇEKİLİN YOLUMDAN DEDİM!
APTALLAR!
Demek gerçekten saldırıya uğramış.
Evet, tersaneye gitsek
bile onu göremeyebiliriz.
O zaman amcanın evine gidelim.
Şirket merkezinde yaşadığını söylüyorlar.
Kiwi... Mozu...
...hayal mi görüyorum?
Hayır, Abi.
Burası, Franky Evi'nin bir
zamanlar ayakta durduğu yer.
Ama bu gerçekten...
...çok aşırıya kaçmış.
NELER OLUYOR?!
Benim yokluğumda bunu kim yapabilir?!
Anlıyorum. Onlardı.
Lanet olası Hasır Şapkalı Luffy!
200 milyon belini çalmamın intikamı mı bu?!
Sevgili adamlarımı bu hale
getirmeye nasıl cüret edersin?!
Ne parodi ama.
Affedilemez!
Franky Abi!
Dönmüşsün!
Abi!
Oh, iyisiniz. Hele şükür.
O adamların bize yaptıkları çok korkunçtu!
İntikamımızı alabilesin diye...
...Hasır Şapkalar'ı izliyorduk.
Nerede o?
Bir otele girdiklerini gördük.
Oradan da Tersane Adası'na gittiler.
Muhtemelen 1 No'lu İskele'ye geri dönüyorlar.
Anlıyorum. İyi o zaman.
Hasır Şapkalı Luffy, seni ezeceğim!
Vardiya İstasyonu
Water Seven'ın Kuzeyi
Nine! Nine!
Rüzgar çok sert esiyor! Gel de bak!
Sert rüzgar! Sert rüzgar!
– Sert rüzgar!
– Heyecanlanmaya gerek yok.
Bu caloque, bir güney rüzgarı.
Dalgalar yükseliyor.
Deniz treni bu akşam yola çıkamayacak.
Chimney, Gonbe, adaya gidiyoruz. Hazırlanın!
Tamam!
Aqua Laguna geliyor.
Aqua Laguna: Su Kütlesi
Dikkat.
Burası Water Seven, Meteoroloji Dairesi.
Tüm bölgeler için
Aqua Laguna uyarısı söz konusu.
Water Seven'da kara görünmesi,
gece 12:30'da gerçekleşecek.
Ah, sanırım gene o vakit geldi.
Hepimiz Iceburg-san'a olanlara dalıp gitmişiz.
Hey! Aqua Laguna geliyor!
Duymayan herkese söyleyin!
Çalışmayı bırakın!
Neler oluyor?
Aqua Laguna mı?
Hey, bir saniye.
O uyarı da neyin nesiydi?
Ne miydi?
Ah, sen turistsin.
Evet, gerçekten kötü bir zamanda geldiniz.
Aqua Laguna aslında suların yükselmesidir.
Suların yükselmesi mi?
Evet. En yüksek yere çıkmalısın,
çünkü bütün şehir sular altında kalacak!
Şehir... su altında mı?!
Hala vaktin var, endişelenme.
Hava tahminine göre, gece yarısı vuracak.
Her sene olur. Dikkatli ol.
Sağol.
Su altında, ha?
Ne?! Şehir batacak mı?!
Öyle gibi.
Neyse, bir an önce Robin-chan'ı bulalım.
Tamam.
Lütfen bir şey söyleyin!
– Iceburg-san !
– Ne oldu?
Neler oluyor?
İçeri giremeyiz.
Öyle ya da böyle, buz amcayı
görmek için içeri girmeliyiz.
Hey, afedersiniz.
Ana ofisin girişi nerede?
İşe yaramaz.
Sadece yetkili personel ve basın kartı
olan muhabirler 1 No'lu İskele'ye girebilir.
Hepimiz, içeri giremediğimiz için
endişeli bir şekilde burada bekliyoruz.
Anlıyorum. Sağolun.
Tüm bu yaygara da ne?
Hıncahınç dolu evleri severim.
Bu ritim...
Olamaz!
Niye böyle bir zamanda?!
Hey, siz! Adımı mı söylediniz?!
Hayır, söylemedik! Git buradan!
Nerede?! Nerede bu?!
Ah! Orada!
Yukarıda!
♪ Utanmayın, dinleyin, benim adım nedir? ♪
Iceburg-san'a saldıran o!
– O mu?
– Başka kim olabilir?!
Adamızdan defol!
O serseriyi asın!
Gürültücü sinekler!
Ben bu adanın bir numarasıyım!
Süper adam!
♪ Water Seven'ın en karanlık yüzü! ♪
Evet! Bana derler...
...FRANKY!!
Franky
"Franky Ailesi" Lideri
Gemi Sökümcüsü ve Kelle Avcısı
Franky
"Franky Ailesi" Lideri
Gemi Sökümcüsü ve Kelle Avcısı
Çık ortaya, Hasır Şapka!!!
Buralarda bir yerde olduğunu
biliyorum, Hasır Şapkalı Luffy!
Ne? Şu tuhaf adam adımı söylüyor.
Herkes ona Franky diyordu.
Demek o...
Usopp'u yaralayan adam o!
Bu para artık bizim.
Geri ver!
GERİ VER!
O'ydu!
Luffy?
Hey, deniz külotu!
Sakin, Luffy!
Ha?
Ben Luffy'yim!
TR: onepacetr.net | kazasker
Hiç haber var mı?
Neler oluyor?
Millet...
Kalifa...
Lütfen sessizce gelin.
Yani...
Iceburg-san...
...biraz önce kendine geldi.
Şükürler olsun!
Bu harika bir haber!
Iceburg-san !
Evet... Hepinizi endişelendirdiğim için üzgünüm.
Hayatta olmanıza sevindim!
Acele etmeden iyileşin!
Biz tersaneyle ilgilenmeye devam ederiz.
Başka bir şey var.
Dün geceki davetsiz misafirle ilgili.
Ah, bunu hala soruşturuyoruz.
Hayır, hatırlıyorum.
İki kişiydiler.
Biri maske takan iri bir adamdı.
Diğeriyse...
...uzun, kuzgun saçlı bir kadındı.
Yanılıyor olamam. O kara gözler...
Bilinci yerine geldi
Iceburg-san'ın...
Iceburg-san'ın bilinci yerine gelmiş!
– Gerçekten mi?!
– Yaşasın!
– Hele şükür!
– Bu harika!
İşte oradasın!
Sen Hasır Şapkalı Luffy'sin, ha?
Ben yokken acayip bir parti vermişsin, çocuk.
Döndüğümde gözlerime inanamadım.
Kiwi (Soldaki) ve Mozu (Sağdaki)
"Kare Kardeşler"
Franky Ailesi
Kiwi (Soldaki) ve Mozu (Sağdaki)
"Kare Kardeşler"
Franky Ailesi
Kendi evimi zar zor tanıyabildim!
Adamlarımı fena benzetmişsin!
Bu bardağı taşıran son damlaydı!
Bu haftanın Franky'si durdurulamaz!
Ne dersen de...
...seni yerlerde sürüyene dek öfkem dinmeyecek!
– Dur bakalım!
– Ha?
200 milyon belimize ne yaptın?!
Geri ver onu!
Ha? 200 milyon beli mi?
Çoktan hepsini harcadım!
Çalıntı para üzerinde hak iddia
edermiş gibi davranmayın, korsanlar!
– Para umrumda değil.
– Ha?
Olmalı! Para önemlidir!
Senin canına okuyana dek...
...tatmin olmayacağım!
Tatmin olmayacak olan benim, sersem!
Hey! Aşağı gel de şu işi bitirelim!
Eyvah! Franky her yeri yakıp yıkacak!
Saklanın, herkes saklansın!
Kaçın!
Ne yapıyor bu?
Alev kusuyor!
Neyin nesi bu adam?!
Hiç ateş kusan kimse görmediniz mi?
Belki de Şeytan Meyvesi gücü vardır!
Hangi meyveyi yemiş?
Bu aptal ne yapıyor? Suya atladı!
Delirmiş mi acaba?
Şeytan Meyvesi yediyse batıp boğulacak!
Kayıp düşmüş olmalı!
Kesinlikle ateş kusan bir gücü var.
Bu adamın nesi var?!
Yüzebiliyor mu?!
Olamaz!
Şeytan Meyvesi yemedim!
Gomu Gomu no...
Yeteneğin hakkında her şeyi duydum.
Strong Right!
Güçlü Sağ
Ne?
Luffy!
Luffy! Luffy!
Ne? Ne yaptın sen?
Bilmiyor muydunuz?
Pekala, açıklayacağım.
Ben yeniden yapılmış insan,...
...sayborgum!
Hasır Şapkalar mı?
Emin misin?
Evet. Araştırmam bunu doğruladı.
Lucci'den Hükümet'le irtibata geçmesini istedim. Bu da teyit edici oldu.
Evet. Hükümet onun,...
...Hasır Şapkalar'ın bir üyesi olduğunu doğruladı.
O zaman bu işten onlar, Hasır Şapkalar sorumlu.
Ne yaptıklarını sanıyorlar?!
Gemilerinin tamir edilemeyeceğini söylememizin intikamı mı bu?
Tam olarak bilemeyiz.
Nedenleri ne olursa olsun,
suçlu olduklarına şüphe yok.
Onları buraya getirince öğreneceğiz.
Kendileri adına ne söylemek
zorunda kalacaklarını bilmiyorum...
...ama yaptıkları şeyden ötürü
Hasır Şapkalar'ı pişman edeceğim!
Hey! Bir sorunumuz var!
Çok fazla bağırıyorsun, Tilestone!
Bu ne kabalık?! Herkes sessiz olsun!
Oh, Iceburg-san !
Tilestone
Marangoz, Kalafat* ve Bayrak Yapma Ustası
İskele 1
Tilestone
Marangoz, Kalafat* ve Bayrak Yapma Ustası
İskele 1
Kendinize gelmenize sevindim!
Her zaman koca ağızlısın.
Durumunu kötüleştireceksin!
Haklısın! Üzgünüm!
Dediğim gibi, bir sorunumuz var!
Bunu duyman lazım!
Odanın dışında kal! Oradan anlatabilirsin.
Biz konuşurken dünkü hasır şapkalı korsan ile Franky, 1 No'lu İskele'nin önünde dövüşüyor.
Bütün tersane karıştı!
Hasır Şapka...
Iceburg-san !
Pislik herif. Bu kadar arsızca
davranmaya nasıl cesaret edebilir?!
Lütfen biraz dinlenin, Iceburg-san.
Hemen yanınızda olacağım.
Pistol!
Tabanca
Dikkat edin! Düşüyor!
Gemi parçalanıyor!
Durun! Ne yapıyorsunuz siz?!
Luffy! Hadi deniz külotunun canına oku!
Abi!
Dövüş, evet!
Hazır ol, canına okuyacağım!
Dene bakalım!
Hareketlerin beni çizmiyor bile!
Weapons Left!
Sol Silahlar
Gomu Gomu no Muchi!
Lastik-Lastik Kırbaç
Ne?! Ne oldu öyle?!
Ah, bakın!
Kim yaptı bunu?!
Başımıza açtığınız beladan bıktım artık.
Neyin peşindesin, Hasır Şapka?!
Galley-La... Ne istiyorsunuz?
Bir No'lu İskele'nin ustabaşları!
Müthiş! Ustabaşları nihayet geldi!
Zamanı gelmişti! Biraz daha sürseydi,
bütün tersane yok olurdu!
Hele şükür! Dünkü gemi marangozları!
Bizden yanalar!
Hey, hey! Galley-La'lı çocuklar!
Dövüşen iki adamı rahatsız etmek hiç hoş değil!
Bela mı arıyorsunuz?
Şu konuşana bak.
Tersaneye verdiğiniz hasarın miktarı...
...sizi dağıtmak için yeterli sebep.
Doğru, Franky!
Bunu nasıl telafi edeceksiniz?!
Dur bakalım, Tilestone.
Bunu sonra hallederiz.
Şu an daha acil bir meselemiz var.
Hey, Hasır Şapkalı Luffy.
Hala hatırlıyorsun, değil mi?
Tekrar buraya gelmeye nasıl cüret edersin?!
Ne? Amcaya olanları duyduk...
Ah, sanırım evime yaptığın şey yeterli değildi.
Şimdi de Galley-La ile mi uğraşıyorsun?
Tayfan önüne gelenle kavga eden
bir grup toy çocuktan ibaret.
Hiçbir şey yapmadık dedim ya!
Seni boğarken reddetmeye devam edebilirsin.
Rope Action Half-Knot!
Halat Hareketi Yarım Düğüm!
Nefes... alamıyorum!
Air... Drive!
Hava Tahriki
Sizi pislikler!
Karışmayın dediğimi duymadınız mı?!
Ona kızan benim!
Haklayın onları, Galley-La Şirketi!
Şirketin en güçlü beş adamına karşı bir mücadele!
Ne?! Niye gemi marangozları da
aniden düşmanımız oldu?
Hey, dur biraz!
Sizinle dövüşmek için sebebim yok!
Bu adamın
Şeytan Meyvesi gücü mü var?
Hadi ama çocuklar!
Nasıl dinleyeceğinizi bilmiyor musunuz?
O adam...
...benim avımdır!
Şu anda seninle uğraşacak zamanım yok, Franky!
Bu da ne demek, seni küçük dağ maymunu?
Asıl karışan sensin, Franky!
Tilestone müthiş!
Gücü her zamanki gibi inanılmaz!
Lanet olası! Kes şunu!
Bu adamlar çok güçlü.
Kahretsin, bunu neden yapıyorsunuz?!
En azından söyleyin!
Sebebini bilmek isteyen asıl biziz.
Ana ofise kimin girip,
Iceburg-san'a saldırdığını biliyoruz.
Sen ve Tayfandınız!
Ne?! Mesele bu mu?!
Dövüşe karşı hiç saygıları yok.
O kadın hiç şüphesiz Nico Robin'di.
O iri adam da mı Hasır Şapkalar'dan biriydi?
Zaten bana saldırmanın anlamı neydi?
Dünkü meselenin intikamı
olduğuna inanmak zor.
Sahip olduğum o şeyi istemiş olmalılar.
Bu, o korsanların Hükümet'le
birlikte çalıştığı anlamına mı geliyor?
Yoksa yalnız mı hareket ediyorlar?
Hasır Şapka...
Büyük haber! Büyük haber!
Iceburg-san'ın tanıklığı,
saldırganların kimliğini belirledi!
Ne? Gerçekten mi?!
Hemen haberi bütün şehre
yayın ve onların izini sürün!
Water Seven'dan kaçmalarına izin vermeyin!
Suçluları yakalayalım!
Iceburg-san'a saldırmaktan sorumlu olan suçlular,...
...Hasır Şapka Korsanları!
Iceburg mı?
Neden bahsediyorsunuz?
N-Ne demek istiyorlar?
Delilik bu! Niye?!
Niye böyle bir şey yapalım?!
Bilinci yerine geldikten sonra Iceburg-san, iki davetsiz misafir gördüğüne tanıklık etti.
Bir tanesi iri, maskeli bir adammış.
Diğeriyse uzun boylu bir kadın.
Hükümet'e o kadını sorduğumuzda,
senin tayfandan biri olduğunu söylediler.
Nico Robin, aranan bir suçlu!
Robin?!
Bu adaya Iceburg-san'ı
öldürmek niyetiyle mi geldiniz?
Yoksa buna, dün tanıştıktan sonra mı karar verdiniz?
Siz korsanlar nasıl düşünürsünüz bilmiyorum...
...ama artık suçlusunuz.
Alıp başınızı gitmenize izin vermeyeceğiz!
Saldırganlar onlar mı?
Affedilemez! Kesinlikle affedilemez!
Olamaz!
Hey, hey! Iceburg öldü mü diyorsunuz?
Bu aptalların gerçekten onu
öldürebileceğini mi sanıyorsun?
Hala yaşıyor. Bu işi burada bitireceğiz.
Tekrar onun peşine düşmemeniz için!
"Ölü ya da diri."
Nefes alıyor veya almıyor.
Aranıyor posterlerinin üstündeki o
kelimelerin ne demek olduğunu anlıyor musun?
Siz korsanlara kim ne yaparsa yapsın,
şikayet etme hakkınız yok.
Dünyanın kuralları artık sizi korumayacak.
Haklısın.
Biz kanun kaçağıyız.
Bunu biliyorum. Ama..
...sizi uyarıyorum. Robin hakkında sakın böyle konuşmayın! Onu tanımıyorsunuz bile!!
Luffy...
Buz amcayla konuşmama izin verin!
Hata yapmış olmalı! Robin olamaz!
Size güvenmek için nedenimiz yok.
Iceburg-san'ın yanına yaklaşamazsınız!
O haklı! Bağla onları!
Şehrimizin kahramanını öldürmeye çalıştılar!
Onları darağacına gönderin!
Durun biraz! Neler oluyor?
Seni kaltak!
Daha önce seni Hasır Şapkalar'la görmüştüm.
Sen de tayfalarından birisin!
Gerçekten mi?
Evet, evet! Onu ben de gördüm!
Kaçmasına izin vermeyin!
Bir şey yapmaya kalkışma!
Hey, kesin şunu!
Nami!
Haberler bütün şehire yayılıyor.
Kaçacak yeriniz yok!
Her birinizi tek tek alt edeceğiz!
Ekstra! Ekstra!
Iceburg-san'a saldıran suçlularla ilgili haberi okuyun! Onlara Hasır Şapka Korsanları deniyor!
Resimleri ve profilleri gazetenin içinde!
Su-Su Gazetesi alın!
Suçlular adada!
Hepsini bulun ve astırın!
EVET!!!
TR: onepacetr.net | kazasker